## **A. 疫情封鎖** ***<font color = '#AAAAAA'> Containment of the Plague </font>***

`time limit` 1s
`memory limit` 256MB

### ***Statement***

2077年，一種新的致命病毒株突變而生。

感染正在城市中擴散! 我們不能冒險讓感染蔓延整個城市!

這座城市可以被視為一條由 $n$ 個區域組成的線性街道，區域從 $1$ 編號到 $n$。每個區域目前的 **感染清除難度**  形成了一個 $1$ 到 $n$ 的排列，也就是每個數值恰好出現一次。

市長為了控制疫情擴散，可以進行一種緊急調度操作：在一次操作中，他可以選擇兩個不同的區域 $i$ 和 $j$，並交換它們的居民，以此交換他們的 **感染清除難度** 。

你的城市有一組感染清除小隊，會從最左邊的區域(編號 $1$) 的區域開始清除，並一路前往最右邊的區域(編號 $n$) 的區域。

不過由於經驗不足，他們必須由 **感染清除難度** 最低的城市開始累積經驗，以免自身也受到感染。

你的任務是計算，最少需要多少次這樣的交換操作，才能讓整個城市的感染程度變成非遞減序列（即 $a_1 \le a_2 \le \dots \le a_n$），使疫情呈現穩定可控的狀態。

### ***Input***

輸入包含多組測試資料。

第一行包含一個整數 $t$ ------ 測試資料的組數。

每組測試資料包含兩行：

第一行包含一個整數 $n$ ------ 區域數量。

第二行包含 $n$ 個整數 $a_1, a_2, \dots, a_n$。

### ***Output***

對於每組測試資料，輸出一個整數 ------ 將序列變為非遞減所需的最少交換次數。

<div class = page />

### ***Sample Input***

```
3
3
3 2 1
3
2 3 1
4
2 1 4 3
```

### ***Sample Output***

```
1
2
2
```

### ***Note***

 - $1 \le n \le 2 \times 10^5$
 - $1 \le a_i \le n$
 - 所有測試資料中 $n$ 的總和不超過 $2 \cdot 10^6$
 - 保證一定可以透過有限次交換操作使陣列變為非遞減


### ***Subtask***

 - ***subtask1***: $30\\%$ 所有測試資料中 $n$ 的總和不超過 $100$
 - ***subtask2***: $70\\%$  ***As statement***